자막추출 : KV626
마이클 J. 앤더슨
애드리엔느 바르보
패트릭 바쇼
클랜시 브라운
데브라 크리스토퍼슨
팀 디케이
클레아 듀발
신시아 에팅어
존 플렉
토비 허스, 칼라 갈로
에이미 매디건
다이앤 샐린저
닉 스탈
카린 스테벤, 새라 스테벤
브라이언 터크
랄프 웨이트
캐스팅/존 팹시데라
웬디 오브라이언
미술/댄 비숍
편집/피터 B. 엘리스
촬영/제임스 글레논
음악/제프 빌
부제작/타드 런던
제작/앤소니 산타 크로스
기획/윌리엄 슈미트
기획/댄 하시드
제작/그렉 화인버그
부제작/
돈 프레스트 위치, 니콜 요킨
제작/하워드 클라인
제작/대니얼 노프
제작/로널드 D. 무어
카니발 Ep. 5
- 바빌론 -
원안/대니얼 노프
각본/돈 프레스트 위치
니콜 요킨
감독/팀 헌터
'힘센 음성으로 외쳐 가로되...
무너졌도다, 무너졌도다
큰 성 바빌론이...
귀신들이 거주하는...
처소와...
온갖 더러운 영과
가증스런 새가 사는 곳이 됐다
그와 함께 음행하고 사치하던...
'땅의 왕들이...
'그 불붙는 연기를 보고
울고 가슴을 치며...
'그 고난을 무서워하여
멀리 서서 가로되...
'화 있도다, 화 있도다
큰 성, 견고한 성 바빌론이여...
'한 시간 후
네 심판이 이르렀다 하리로다'
이봐요
이게 바빌론으로 가는 길이오?
네, 저기로 쭉 가면 돼요
여기 사람이오?
네, 여기 사람이죠
여길 뜨는 중이죠
저 뒤로 가 봤자
모래랑 방울뱀 밖에 없던데요
유랑극단이오?
바로 맞혔소
당신들을 오랫동안 기다렸는데
그래요?
왜요?
안녕, 미남 아저씨
여기서 뭘 하란 거야?
- 엄마가 바빌론은 저주 받았대
- 말도 안 돼
그냥 도시일 뿐이야
유랑극단은 이 근처엔 안 와
무슨 말인지 알지, 루디?
내 행운의 코끼리는?
좋아, 어두워지기 전에
준비하자고
바빌론은 재수 없어요, 샘슨
여기에 구경꾼이나 오겠어요?
이 근처 은 채광업도
문 닫았다던데
손님이 없을 거면
우리가 여기 왔겠나?
일들 시작해!
여기서 뭘 하란 거죠?
단원들한테
말할 구실을 주셔야죠
젠장!
- 직접 얘기해, 난 몰라
- 제발, 부탁이야, 존시
샘슨이 자네 얘긴 들을 거야
내 경험으로 보면
그는 꿈쩍도 안 해
제길
왜 저래?
우리 파충류 아가씨가
엘패소로 가재
이곳이 나쁘지 않나 봐
이것 끝나면 난 관둘 거야
데일리 브라더스로 옮겨
친구랑 일할래
나만 그런 게 아냐
재스퍼, 슬림도 나갈 거야
자네들 같은 불평쟁이들
셋이나 나가서 큰일이군
받아, 바비
우리 일하는 거 안 보여?
어서 나가
아직도 안 갔군
- 어떻게 알죠?
- 넌 냄새 나
난 땀 냄새가 나지만
당신은 찌든 감초 냄새가 나죠
내가 이유를 알아냈어요
너 혼자서?
축하한다
- 왜 그리 덜덜 떨어요?
- 덜덜 떠는 게 아냐
너무 피곤해서 그래
미안해요
독주라도 좀 드세요
이제 좀 나가 주겠나?
내가 뭘 알아냈는지
안 궁금해요?
지금 듣고 있다
당신은 아는 척하는 것의
절반도 몰라요
넌 분명히 능력을 가졌어
부담스러운 능력이지, 하지만...
아예 없는 것보다
반이라도 있는 게 나아
여기 있었구나
네가 없어졌다고
존시가 화가 많이 났어
당장 가서 일을 도와 줘
알았어요
여기서 내 시간만 버렸어요
러즈, 당신
- 좀 어때요?
- 죽을 것 같아
베개를 다시 놔 줄게요
잘 들어, 나쁜 자식아
무슨 꿍꿍이인지 모르겠지만
내 마음에 안 들어
또 저 애를 건드렸다간...
당신 내 손에
갈갈이 찢겨 죽을 줄 알아
네, 전 유랑극단 매춘부예요
좋은 남자들은 이런 데서
신부감을 안 찾죠, 엄마
그거 아세요?
전 좋았어요, 그가 안아 주고
바라보는 게요
엄마가 틀렸어요, 그는 제 거였어요
그는 제게 몸을 줬어요
절 임신시키지도 않았어요
그런 건 싸구려 소설에나 나올 얘기죠
하나, 둘, 셋, 웃고
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
하나, 둘, 셋, 넷
도라, 한 발 붙였다 꼬아
- 도라 메이, 발이 틀렸잖아
- 도라가 다 망쳐요, 엄마
다들 내 가슴만 보지
춤 같은 건 신경도 안 써요
- 난 신경 써, 무용수니까
- 왜 네 언니처럼 못하니?
긍지를 좀 가져라
필릭스?
그렇게 망쳐 놓으면 어떡해요?
몰라
절벽 가슴 주제에...
다들 저 애가 착한 줄 알아
한 대 더 있어?
임신한 건 어떻게 알아?
넌 그런 애가 아닌 줄 알았다
알았어, 남자가 뭘 착용했니?
양말은 신고 있었어
콘돔 말이야
- 거기다가 끼우는 고무
- 아니
글쎄, 안 했던 것 같아
임신 안 됐을 거야
첫 경험 땐 임신이 안 돼
어떻게 알았어?
다음엔 남자가
꼭 콘돔을 차게 해
난 한쪽 가슴이 훨씬 더 커
그래, 난 몰랐네
남자들은 그걸 되게 좋아해
그것 때문에 돈도 더 내지
난 13세 때부터 춤을 췄어
그때는 볼품도 없었지
가슴이 없었거든
엄마는 이게 하늘의 선물이래
사람들을 끄니까
넌 그게 좋아?
남자들이 몰려와...
널 만지려 하고 소리치는 게?
난 아무렇지도 않아
여긴 안 했다
넌 키스를 잘할 것 같아
일들 빨리 하는군
텐트 금방 다 완성하겠어
폭풍 때 지붕은
피해가 별로 없어 다행이지?
할 말이 없나, 존시?
사람들이 불평해요
단원들도 그렇고요
여행으로 인한 우울 증세지
- 곧 괜찮아질 거야
- 아뇨
밀페이에서부터
임금이 밀린 일꾼들도 많아요
- 우리 운이 계속 나빴잖아
- 젠장
이봐, 오늘 밤 시내로 가서
스트레스를 해소하자
내가 살게, 애들한테 말해
우리 오늘 실컷 마시고 놀아요
시내에 와 본 지
한참 됐죠
이게 시내냐?
이곳 꼴을 좀 봐
가요
여기 좀 봐
정말 썰렁하다
사람 놀리는군요
진짜 음악을 들을 수 있다더니
피아노가 있잖아
맘대로 해
됐어요, 그냥 술이나 퍼야지
이번 주엔 청소부도 안 왔나 봐
여길 못 떠났나 보군
절대 못 떠나죠
- 뭘 드릴까요?
- 위스키
잔 세 개랑
제일 좋은 걸로 한 병 주쇼
극장
젠장, 루이즈! 금요일 밤이니
재밌는 걸 상영할 거야
너무 일찍 왔나?
영화 보러 온 게 얼마 만인지
여기에 사람들이 온 지도
한참 된 것 같아
그렇게 오래 됐을라고
사탕 기계
그래도 돼?
사탕 살 거요?
아뇨
그냥 구경 좀 했어요
- 유랑극단 사람들이오?
- 네, 맞아요
우린 무용수들이죠
나체로 춤추는 댄서?
당신 생각은요?
내가 브래지어를 벗을 줄 알아요?
내 가슴을 보여 주려고?
아마도
쇼를 보러 와서
직접 확인하시죠
지금 잠깐 보면 안 되겠소?
이름이 뭐예요?
C. L. 딜이오
C. L. 딜 씨
내일 5센트를 내면...
훨씬 많이 볼 거예요
여기서 영화를 상영해요?
예전 무성영화밖에 없소
틀어 주세요, 우린 까다롭지 않아요
서 있지만 말고
흔들어 봐
이 영화 알아
오클라호마 시티에서 봤어
'좋은 밤 보내려면
난 늘 내 여자들을 보러 가지'
- 그래서? 좋았어?
- 뭐가?
그거
괜찮았어
난 처음에 아파 죽는 줄 알았어
누구랑 했는데?
그냥 어떤 남자
주유소에서 일하는 사람이었지
진짜 미남이었어
- 몇 살 때?
- 열한 살
열두 살 때
빨리, 스텀피
사람들은 다 어디 있죠?
이 마을엔 사람이 안 살아요?
다들 술을 안 해서
차라리 안 오는 게 낫죠
하지만 당신 같은 미인이
온 줄 알면 다 몰려왔을 거요
이건 내가 사죠
춤추는 모습이 멋져요
춤출래?
나랑 춤추자
너 아주 예쁜 거 알아?
내가 한번
화장시켜 줄게
왜요?
춤출래?
추고 있잖아요
술도 제대로 못 마시냐?
지옥에나 떨어져요
여기가 지옥이잖니, 촌놈아?
엄마, 종일
안에만 계실 순 없어요
냄새가 얼마나 퀴퀴한데요
아침 먹으러 안 가?
늦으면 아무것도 없어
아침 드실래요?
좋은 애예요, 엄마
잘 모르시면서
내 쇼를 좀 바꿀 때가 됐어
'오스트리아 수상 돌퍼스가
비엔나 나치 폭도들에 의해...
'어젯밤 암살당했다'
매일 같은 음악
너무 지겨워, 여보
난 프로인데
구닥다리 아마추어 같잖아
'치료도 못 받고 4시간 만에...'
그럼 카탈로그에서 골라 봐
배려 좀 하란 얘기야
난 미인대회 출신인 거 잊었어?
그래, 내가 어떻게 잊어?
엿이나 먹어!
'오스트리아 장관들이
인질로 잡힌 동안...
'의사들은
수상을 치료도 못했다'
자기들 은행에 있는
돈 걱정을 하고 있었겠지
벤은 어딨어?
어디서 또 토하고 있겠지
아침 내내 낯짝도 못 봤어
라일라
우리 함께 할 일이 있어
오늘 밤에도 갈까요?
해도 돼?
엄마가 또 아빠를 잡네
그래서 울려고?
얼굴 들어
난 그냥 한 말이야
나 생리가 시작됐어
그래서 속옷은 못 벗어
화끈한 건 네가 다 해, 동생아
좋아, 난 괜찮아
팁은 언니보다 내가 많잖아
천만에!
그거 할 때는 다 안 벗어?
그럼 생리대를 보여 줘?
가야겠어, 엄마가 부르셔
지금 네 머릿속에 계셔?
응, 널 별로 안 좋아하셔
됐어
우리 뜸한 거 알아?
알고말고
당신 욕구를 생각하면...
당장 채워 주고 싶어
하지만...
할 일이 있어
무슨 할 일?
내 귀염둥이
당신 내게 뭘 좀
빌려 줄 수 있나?
뭐든지
당신 눈을 빌려 줘
오데사에 공연 가면
새 드레스를 사야겠어
중국제 빨간 립스틱도
너무 올라온 거 아냐?
조금만 더 가면 돼
너무 멀진 않았으면 좋겠어
나 인부처럼 땀이 비오듯 해
게코의 기저귀도 수선해야 돼
계세요?
도와 줘요!
구해 줘요!
- 벤을 못 봤나?
- 네, 못 봤어요
손님이 하나도 없어요
좀 기다려
네, 별수 없죠
매니지먼트가 손님이 온댔죠?
도대체 왜 자꾸 이러나?
어서 오세요! 이쪽이에요!
북미에서 가장 힘센
가브리엘을 이기는 분에겐...
20달러를 드립니다
여러분...
롤라와 셰리 양을...
만나 보세요
방금 파리에서 유명한 공연을
마치고 돌아온...
이 아름다운 두 여인이...
오늘 밤 출 멋진 춤은...
다른 곳에선 절대...
감상하실 수 없습니다
여기서부터 여기까지...
안 보시면 후회할 겁니다
체리 밸리에서
그랜드 티톤스까지...
다 들썩거릴 겁니다!
막노동꾼들만 왔군
자, 이리들 들어오세요
뭔가 좀 이상해
속옷 벗지 말라고 해
손님이 꽉 찼어요, 샘슨
안 돼, 속옷 입은 채로 시켜
명령이야
여자들에게 손대는 경우엔
공연을 중단하며 환불 안 됨
표 주세요
- 아까 줬잖소
- 안 줬어요
날 거짓말쟁이란 거야?
네가 워싱턴 대통령이라도
표가 없음 꺼져
재밌게들 타요
너 미쳤어?
내려 줘! 빨리!
구커 씨, 더 궁금하신 게
있으세요?
언제 잘 살지 알고 싶소
평생 이렇게 살긴 싫으니까
엄마
뭐요?
죄송해요, 구커 씨
당신 점괘가 안 나와요
- 무슨 소리요?
- 잘 안 읽어질 때가 있어요
구커 씨, 여쭤 볼 게 있어요
스커더란 분 아세요?
스커더란 사람을 알죠
완전 주정뱅이였소
바빌론에서 몇 년 전에...
칼이란 자를 곡괭이로 죽인 후론...
아무도 본 사람이 없었소
왜 묻소?
그냥요
스커더가 누구예요?
비밀이 참 많네요
잠깐만요
잠깐만요, 제길!
난 당신이 누군지 알아
하지만 그게 무슨 뜻인진 아나?
말해 줘요
필릭스
좋아요, 우리 누드를 해요
- 하지만 샘슨이...
- 샘슨 말은 상관없어요
더 이상한 남자들도
상대해 봤잖아요
이 남자들은 도라 거길 보려고
자기 어머니라도 팔 걸요
준비시켜요
자, 여러분...
셰리가 오늘 밤 특별한
공연 준비를 하고 있습니다
하지만 이 공연은...
특별한 기술과 연출이 필요하므로...
50센트씩 더 받기로
하겠습니다
셰라의 재능에 대한 보답이죠
여러분, 이 춤은...
무덤까지 가져가실...
어머니께는 말도 못할
공연입니다
이쪽입니다
밀지 마!
여러분들!
- 뭐 하는 짓이야?
- 날 내려 줘!
- 한번 해보잔 거야?
- 속도 낮춰!
이거 멈춰
그만 해!
이걸로 충분하다니까!
당신들 저리 비켜
이제 여기서 볼 일들 없잖아
자네가 다 망쳤어
규칙을 알잖아, 약속도 했고
다들 꺼져
도와 줘요, 아빠!
텐트를 잡아
물러나!
얘야...
이걸 바르렴
그럼 곪지 않을 거야
고마워요, 아빠
괜찮을 거야
타바타라
가서 샘슨을 데려와
주여! 여기다 내려놔
안 돼!
매춘부
'그 이마에 이름이 기록되었으니...
'비밀이라, 큰 바빌론이라...
'땅의 음녀들과
가증한 것들의 어미라 하였더라
'땅의 왕들이
그 불붙는 연기를 보고...
'울고 가슴을 치며...
'화 있도다, 이 큰 성이여...
'일시간에...
'망하였도다'
Korean